### 2012-05-28 latex/general.tex
General

La plataforma elegida es un cuadric\'optero comercial radio controlado. Viene con los elementos indispensables para poder volarlo manualmente: transmisor, receptor, CPU1, motores y ESCs\footnote{Electronic Speed Controller}.\\

>>>>

La plataforma elegida es un cuadric\'optero comercial radio controlado. El mismo cuenta con los elementos indispensables para poder volarlo manualmente: transmisor, receptor, CPU1, motores y ESCs\footnote{Electronic Speed Controller}.\\
